Repository: pypi-data/pypi-mirror-72
Catalog: packages/Trac/Trac-1.2.6.tar.gz/Trac-1.2.6/trac/locale/*/LC_MESSAGES/tracini.po
Languages: ko, zh_tw

source: If enabled, send contents as chunked encoding in HTTP/1.1. Otherwise, send contents with `Content-Length` header after entire of the contents are rendered. (''since 1.0.6'')
ko: 활성시킬 경우, HTTP/1.1의 Chunked Encoding 방식으로 내용을 전송합니다. 아닐 경우, 모든 내용을 구성한 다음 `Content-Length` 헤더와 함께 내용을 전송합니다. (''1.0.6 버전부터'')
zh_tw: 如果啟用，則以HTTP/1.1中的分塊編碼形式發送內容。 否則，在渲染完所有內容後，發送帶有`Content-Length`標頭的內容。(''從 1.0.6'')

source: Ordered list of filters to apply to all requests.
ko: 모든 요청에 적용될 필터를 순서대로 나열한 목록입니다.
zh_tw: 過濾器的有序列表，使用在所有請求上。

source: Name of the component that handles requests to the base URL. Options include `TimelineModule`, `RoadmapModule`, `BrowserModule`, `QueryModule`, `ReportModule`, `TicketModule` and `WikiModule`.
ko: 기본 URL에 대한 요청을 처리하는 컴포넌트의 이름입니다. 설정값은 `TimelineModule`, `RoadmapModule`, `BrowserModule`, `QueryModule`, `ReportModule`, `TicketModule`, `WikiModule`을 포함합니다.
zh_tw: 處理基本URL請求的組件名稱。 選項包括`TimelineModule`，`RoadmapModule`，`BrowserModule`，`QueryModule`，`ReportModule`，`TicketModule`和`WikiModule`。

source: The default timezone to use
ko: 기본 시간대입니다.
zh_tw: 預設時區

source: The preferred language to use if no user preference has been set. (''since 0.12.1'')
ko: 사용자 설정이 없을 때 사용할 기본 언어입니다. (''0.12.1 버전부터'')
zh_tw: 如果沒有設置用戶偏好, 首選的語言。(''從 0.12.1'')

source: The date format. Valid options are 'iso8601' for selecting ISO 8601 format, or leave it empty which means the default date format will be inferred from the browser's default language. (''since 1.0'')
ko: 날짜 형식입니다. ISO 8601 형식을 선택하려면 'iso8601'로 설정하고, 빈 값으로 두면 웹 브라우저의 기본 언어 설정으로부터 유추된 기본 날짜 형식을 사용합니다.
zh_tw: 日期格式。 有效選項為'iso8601'，用於選擇ISO 8601格式，或將其保留為空，這意味著將從瀏覽器的預設語言中推斷出預設的日期格式。(''從 1.0'')

source: When true, send a `X-Sendfile` header and no content when sending files from the filesystem, so that the web server handles the content. This requires a web server that knows how to handle such a header, like Apache with `mod_xsendfile` or lighttpd. (''since 1.0'')
ko: 참일 경우, 웹서버가 내용을 처리할 수 있도록 파일 시스템의 파일을 전송할 때 `X-Sendfile` 헤더를 보내고 내용은 보내지 않습니다. 이 기능을 위해서는 `mod_xsendfile`이 설치된 Apache나 lighttpd와 같이 그러한 헤더를 처리할 수 있는 웹 서버가 필요합니다. (''1.0 버전부터'')
zh_tw: 為true時，從檔案系統發送檔案時發送`X-Sendfile`標頭，不發送任何內容，以便Web伺服器處理內容。 這需要一個知道如何處理此類標頭的Web伺服器，例如Apache的`mod_xsendfile`或lighttpd。(''從 1.0'')

source: The header to use if `use_xsendfile` is enabled. If Nginx is used, set `X-Accel-Redirect`. (''since 1.0.6'')
ko: `use_xsendfile`을 활성화했을 때 사용할 헤더입니다. Nginx를 사용할 경우, `X-Accel-Redirect`로 설정하십시오. (''1.0.6 버전부터'')
zh_tw: 如果啟用`use_xsendfile`，則使用的標頭。 如果使用Nginx，請設置`X-Accel-Redirect`。(''從 1.0.6'')

source: Headers to be added to the HTTP request. (''since 1.2.3'') The header name must conform to RFC7230 and the following reserved names are not allowed: content-type, content-length, location, etag, pragma, cache-control, expires.
ko: HTTP 요청에 추가할 헤더입니다. (''1.2.3 버전부터'') 헤더 이름은 RFC7230을 준수해야 하며, 다음 예약된 이름은 허용하지 않습니다.: content-type, content-length, location, etag, pragma, cache-control, expires
zh_tw: 標頭添加到HTTP請求。(''從 1.2.3'') 標頭名稱必須符合RFC7230規定，並且不允許使用以下保留名稱: content-type，content-length，location，etag，pragma，cache-control，expires。

source: Enable/disable highlighting CamelCase links to missing pages.
ko: CamelCase 자동 링크의 대상이 존재하지 않는 페이지일 때, 강조 표시할 지 여부입니다.
zh_tw: 啟用/禁用 CamelCase 連結不指向缺少頁面的功能。

source: Enable/disable splitting the WikiPageNames with space characters.
ko: CamelCase 형식의 [WikiPageNames 위키 페이지 이름] 단어 사이에 띄어쓰기를 삽입할 지 여부입니다.
zh_tw: 啟用/禁用以空格字元拆分 WikiPageNames 的功能。

source: Enable/disable the use of unsafe HTML tags such as `<script>` or `<embed>` with the HTML [wiki:WikiProcessors WikiProcessor]. For public sites where anonymous users can edit the wiki it is recommended to leave this option disabled.
ko: HTML [wiki:WikiProcessors 위키 프로세서]에서 `<script>`나 `<embed>`와 같은 안전하지 않은 HTML 태그를 사용하는 것을 활성화/비활성화 합니다. 익명의 사용자가 위키 페이지를 편집할 수 있는 공개 사이트에서는, 이 설정을 비활성화 하는 것을 권장합니다.
zh_tw: 啟用/禁用HTML [wiki:WikiProcessors WikiProcessor]使用不安全的HTML標籤，例如:`<script>`或`<embed>`。 對於匿名用戶可以編輯Wiki的公開網站，建議禁用此選項。

source: List of URI schemes considered "safe", that will be rendered as external links even if `[wiki] render_unsafe_content` is `false`.
ko: "안전한" 것으로 간주되는 URI 스킴의 목록입니다. 이것들은 `[wiki] render_unsafe_content`가 거짓으로 설정되어도 외부 링크로 표시될 것입니다.
zh_tw: 被認為是"安全"的URI方案列表，即使`[wiki] render_unsafe_content`為`false`，也將作為外部連結呈現。

source: List of URIs considered "safe cross-origin", that will be rendered as `img` element without `crossorigin="anonymous"` attribute or used in `url()` of inline style attribute even if `[wiki] render_unsafe_content` is `false` (''since 1.0.15''). To make any origins safe, specify "*" in the list.
ko: "안전한 교차 원본"으로 간주할 URI의 목록을 지정합니다. 이 주소는 `[wiki] render_unsafe_content`가 `false`로 설정되어 있어도, `crossorigin="anonymous"` 속성이 없는 `img` 요소 또는 인라인 스타일 속성의 `url()`로 표현됩니다 (''1.0.15 버전부터''). 어느 원본이나 안전한 것으로 표시하려면, 목록에 "*"를 지정하십시오.
zh_tw: 被視為"安全跨源"的URI列表，不具有`crossorigin="anonymous"`屬性也將呈現為`img`元素，或用於內崁樣式屬性的`url()`中，即使`[wiki] render_unsafe_content`為`false`(''從 1.0.15'')。 為了使任何來源視為安全，請在列表中指定"*"。

source: This section configures InterTrac prefixes. Options in this section whose name contain a `.` define aspects of the InterTrac prefix corresponding to the option name up to the `.`. Options whose name don't contain a `.` define an alias. The `.url` is mandatory and is used for locating the other Trac. This can be a relative URL in case that Trac environment is located on the same server. The `.title` information is used for providing a useful tooltip when moving the cursor over an InterTrac link. Example configuration: {{{ [intertrac] # -- Example of setting up an alias: t = trac # -- Link to an external Trac: trac.title = Edgewall's Trac for Trac trac.url = https://trac.edgewall.org }}}
ko: 이 구역에서는 InterTrac 접두어를 설정합니다. 구역에 있는 옵션 중 이름에 `.`을 포함하는 것은 이름의 `.` 앞까지 부분에 해당하는 InterTrac 접두어에 대해 정의하는 것입니다. 옵션 이름에 `.`을 포함하지 않는 경우 별칭을 정의하게 됩니다. `.url`은 필수 항목이며, 다른 Trac의 위치를 파악하는 데 사용됩니다. 해당 Trac 저장소가 같은 서버에 있다면 이 값을 상대 URL로 지정할 수 있습니다. `.title` 정보는 InterTrac 링크에 마우스 커서를 올려놓았을 때 표시되는 툴팁에 사용됩니다. 설정 예: {{{ [intertrac] # -- 별칭을 설정하는 예제: t = trac # -- 외부 Trac에 연결: trac.title = Trac에 대한 Edgewall의 Trac trac.url = https://trac.edgewall.org }}}
zh_tw: 此區段配置 InterTrac 前綴。 在此區段中的選項名稱包含`.`。 不包含`.`的選項名稱，定義一個別名。 `.url`屬性是必要的，用於查找其他Trac。 如果其他Trac環境也位於同一個伺服器上，這可以是相對路徑。 `.title`屬性用於生成工具提示(當游標懸停在 InterTrac 連結上時顯示)。 設定範例: {{{ [intertrac] # -- Example of setting up an alias: t = trac # -- Link to an external Trac: trac.title = Edgewall's Trac for Trac trac.url = https://trac.edgewall.org }}}

source: Every option in the `[interwiki]` section defines one InterWiki prefix. The option name defines the prefix. The option value defines the URL, optionally followed by a description separated from the URL by whitespace. Parametric URLs are supported as well. '''Example:''' {{{ [interwiki] MeatBall = http://www.usemod.com/cgi-bin/mb.pl? PEP = http://www.python.org/peps/pep-$1.html Python Enhancement Proposal $1 tsvn = tsvn: Interact with TortoiseSvn }}}
ko: `[interwiki]` 구역의 각 설정은 하나의 InterWiki 접두어를 정의합니다. 설정의 이름에는 접두어를 입력합니다. 설정의 값에는 URL을 입력하며, 선택적으로 공백으로 구분하여 설명을 입력할 수 있습니다. 변수를 사용하는 URL도 지원합니다. '''예제:''' {{{ [interwiki] MeatBall = http://www.usemod.com/cgi-bin/mb.pl? PEP = http://www.python.org/peps/pep-$1.html 파이썬 개선 제안서 $1 tsvn = tsvn: TortoiseSvn과 상호작용 }}}
zh_tw: `[interwiki]`區段中的每個選項都定義一個 InterWiki 前綴。 選項名稱定義前綴名。 選項值定義網址，後面可以加上一個描述，描述與網址之間要用空格分開。 也支持參數URL。 '''範例:''' {{{ [interwiki] MeatBall = http://www.usemod.com/cgi-bin/mb.pl? PEP = http://www.python.org/peps/pep-$1.html Python Enhancement Proposal $1 tsvn = tsvn: Interact with TortoiseSvn }}}

source: Maximum allowed wiki page size in characters.
ko: 위키 페이지의 최대 글자 수입니다.
zh_tw: 允許的最大wiki頁面大小(以字元為單位)。

source: Default height of the textarea on the wiki edit page. (//Since 1.1.5//)
ko: 위키 편집 페이지에서 텍스트 영역의 기본 높이입니다. (''1.1.5 버전부터'')
zh_tw: wiki編輯頁面上文字區域的預設高度。 (//從 1.1.5//)
